एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
माफ़ करें।
क्या आप बेक डोक्युंग की माँ हैं?
हाँ।
नमस्ते, मेरा नाम अन योहान है।
मैं आपके बेटे का दोस्त हूं.
ओह, उसका कोई दोस्त?
खैर आपसे मिलकर अच्छा लगा।
बात यह है कि मेरा बेटा अभी यहां नहीं है।
आह, मैं तो बस आपको नमस्ते कहना चाहता था।
इस रेस्तरां में मेरी एक व्यावसायिक मीटिंग है ।
ओह, हाँ, मैं समझ गया।
आपके साथी नहीं आये?
बस मेरे पति.
हम हमेशा
अपनी शादी की सालगिरह पर यहां आते हैं।
वह एक राजनीतिज्ञ हैं, इसलिए वह काफी व्यस्त हैं।
लेकिन इस तरह के क्षण
अब भी उनके लिए काफी खास हैं।
हम्म. यह महत्वपूर्ण है.
आपके बेटे और आपके पति
हाल ही में मेरे घर मिलने आये थे।
और आप क्या करते हैं?
मैं एक सुरक्षा परामर्श फर्म चलाता हूं।
खैर, मुझे यह जानकर खुशी हुई कि मेरे बेटे
का इतना अच्छा दोस्त है।
मैंने आपको केवल तस्वीरों में ही देखा है,
और मुझे कहना होगा,
आप व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक आश्चर्यजनक हैं।
ओह!
आप विनम्र हैं।
फिर भी, यह सुनकर अच्छा लगा।
-तुम यहाँ क्यों हो?
-तुम यहाँ हो।
जब तक तुम नहीं आये मैं उसका साथ दे रहा था ।
मुझे वास्तव में
शौचालय का उपयोग करने की आवश्यकता है।
मैं बस एक मिनट में आऊँगी।
क्या तुम मेरे पति का साथ दोगी?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ आऊँगा?
आह, आप इसकी चिंता मत करें।
इसके अलावा, मैं तो बस
एहसान वापस कर रहा हूं।
मैं आपको भी ढूंढ सकता हूं, कांग्रेसी,
चाहे आप कहीं भी हों।
मैं तो यही कहूंगा कि इससे हम बराबर हो जाएंगे।
आप मुझे बताएं
कि आप यहां क्या कर रहे हैं?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
पार्क ताएजोंग, वह आदमी जो
कुछ समय पहले ही जेल से भागा था?
हम बात कर रहे हैं, वह आपके बेटे के पीछे पड़ा है।
क्या?
जैसा कि मैंने कहा, यदि आप मुझसे मदद मांगते हैं,
मैं आपको पुनः सुरक्षा विवरण उपलब्ध कराने को तैयार हूं ।
क्या आप मेरी मदद चाहेंगे?
आपने स्वयं को
काफी भ्रमित होने दिया है।
मेरे पास है?
तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हें वह नौकरी दी है
क्योंकि मैं अकेले उस आदमी की देखभाल नहीं कर सकती थी ?
नहीं, मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि
हर कोई किसी न किसी काम में अच्छा होता है।
जब मैं काम पूरा कर लूं तो तुम मेरे लिए गंदगी साफ कर देना ।
आप इतने ही अच्छे हैं।
वाह, तुम सचमुच कुछ खास हो।
मुझे अभी-अभी एहसास हुआ
कि तुम्हें अपने आत्म-सम्मान की ज़्यादा परवाह है
आप अपने बेटे की व्यक्तिगत सुरक्षा के बारे में जितना सोचते हैं, उससे कहीं अधिक आप अपने बेटे की व्यक्तिगत सुरक्षा के बारे में सोचते हैं।
और अब जब आप जानते हैं, तो
मैं और अधिक सावधानी से आगे बढ़ूंगा।
यदि तुम मुझे धोखा देने की कोशिश करोगे तो
तुम्हें पछताना पड़ेगा।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मैं सोच रहा हूं कि यह रेस्तरां
मेरे लिए नहीं है।
कांग्रेसी महोदय, आपकी अंतर्दृष्टि
हमेशा की तरह प्रभावशाली है।
जब मैं गया था तो क्या उसने आपसे राजनीति पर बात करने की कोशिश की थी ?
बिल्कुल नहीं।
उन्होंने मुझे कुछ बहुमूल्य सलाह दी।
यदि आप मेरे प्रस्ताव की समीक्षा करेंगे तो मैं आभारी रहूंगा ।
मुझे आपके विचार सुनना अच्छा लगेगा।
ज़रूर। मैं इस पर विचार करूँगा
और जल्द ही आपसे संपर्क करूँगा।
वह क्या था?
उह, नहीं, यह कुछ भी नहीं था।
वह मुझसे एक एहसान मांग रहा था, बस इतना ही।
तो फिर आपको यह करना चाहिए.
वह कहता है कि वह हमारे बेटे का दोस्त है।
आप ठीक कह रहे हैं।
क्यों न मैं
अभी आगे बढ़कर यह निर्णय ले लूं?
हाँ क्यों नहीं?
कांग्रेसी बेक...
यह उसका उत्तर देने का तरीका है।
आपको बिना अपॉइंटमेंट के किसी के घर नहीं आना चाहिए ।
तुम कहाँ जा रहे हो, हुह?
कहाँ?कहाँ जा रहे हो?
हेरफेर
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए एक और बियर लाऊं?
नहीं, नहीं, मैं ठीक हूं।
मेरे लिए यह काफी है.
तुम्हें पता है, जब मैं छोटा था,
मैं शराब के बिना एक दिन भी नहीं रह सकता था ।
हर दिन मैं पूरी तरह से अस्त-व्यस्त होकर घर आता था ।
सच में? तुम?
मैं कभी भी अंदाजा नहीं लगा सकता था।
जिस दिन यूनबी की माँ की मृत्यु हुई...
मैं हमेशा की तरह नशे में घर लौटा...
और मेरी पत्नी मुझे परेशान करने लगी।
हमारे बीच झगड़ा हो गया, इसलिए मैं दुकान पर चला गया।
लेकिन जब मैं अंततः वापस आया,
हमारा पूरा घर आग की चपेट में था।
जब मैं गुस्से में चला गया,
मैंने जो सिगरेट पी रहा था उसे
फर्श पर फेंक दिया था।
अंगारे अवश्य ही किसी चीज़ पर लग गए होंगे।
मेरी पत्नी...
मुझे वहाँ जाकर
उसे बाहर निकालना चाहिए था।
लेकिन मैं इतना डर ​​गया था कि हिल भी नहीं पा रहा था।
पुलिस ने मुझे वहां देखा और मान लिया
कि मैंने जानबूझकर आग लगाई है।
उन्होंने कहा कि एक अच्छा पति
अपनी पत्नी को बचाने के लिए अंदर गया होता।
जब भी मैं उस रात के बारे में सोचता हूं...
ईश्वर...
मुझे उसकी मदद करनी चाहिए थी,
लेकिन मैंने हिचकिचाहट के अलावा कुछ नहीं किया।
और इस तरह मेरी पत्नी की मृत्यु हो गई।
मैने उसे मार डाला.
योंगसिक...
जब से मैं तुम्हें जानता हूं...
आपने कभी भी संकोच नहीं किया, एक बार भी नहीं।
मुझे पता है. मुझे माफ़ करना.
हम इस आदमी को
जल्द या बाद में पकड़ लेंगे।
मैं जानता हूं कि आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
बस इसे जारी रखो.
खैर, उस आदमी को पढ़ना असंभव है।
यह नहीं कहा जा सकता कि वह संतुष्ट है
या उसे वास्तव में इसकी परवाह नहीं है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम बुसान आये
और हमें मछली की जगह रोटी मिली।
जाने के लिए तैयार हैं?
हाँ।
आप यहां घंटों से बंद हैं।
आपको इतना व्यस्त रखने वाली क्या बात है?
पार्क ताएजोंग के दो छोटे दोस्त।
मुझे नहीं पता कि वे उसकी मदद क्यों कर रहे हैं।
उनके संबंध की प्रकृति क्या है?
हो सकता है उसने उन्हें बहुत सारा पैसा दिया हो।
कृपया, उसके पास कोई पैसा नहीं है।
हुह.
क्या आपको लगता है कि वे परिवार हैं?
नहीं, वे संबंधित नहीं हैं।
यह एक ऐसा व्यक्ति है जिसे वह जेल से जानता था
और वह उस व्यक्ति की बेटी है।
-हम्म.
-ये दोनों 20 साल तक अलग-अलग रहे
और हाल ही में पुनः एक साथ आये हैं।
दरअसल, उसके पिता ने उसकी मां की हत्या कर दी थी।
वाह! यह तो बहुत ही असामान्य बात है।
लेकिन ऐसा लगता है कि वे एक दूसरे के साथ नहीं मिल पा रहे हैं।
तो फिर आखिर वे
पार्क ताईजोंग के लिए एक साथ क्यों आ रहे हैं?
मैं सचमुच बहुत उलझन में हूं।
अरे यार! मुझे पता है कि
जब तुम अपनी पहेलियाँ नहीं सुलझा पाते तो तुम कितने निराश हो जाते हो।
क्या मुझे रुककर उनसे पूछना चाहिए?
बहुत खूब।
उह...
यह... नाश्ते का समय हो गया है।
कोई बात नहीं।
अभी मेरा खाने का मन नहीं है।
किसी ने तो इसे बनाने में समय लगाया है।
कम से कम आकर तो देखो।
कुछ गड़बड़ है क्या?
सूप ठंडा होने से पहले आ जाओ।
"सूप ठंडा होने से पहले?"
वह क्या था?
तुम यहां क्यों हो?
मैं उसे भोजन दे रहा हूं।
लेकिन मैंने तुमसे कहा था कि मैं यह करूंगा।
इससे क्या फर्क पड़ता है कि उसे कौन बताता है?
-तुम्हें किसी पर क्रश है!
-बिल्कुल नहीं!
क्या तुमने मुझे नहीं बताया कि जब तुम उसके आस-पास होती हो
तो तुम्हारा दिल दुखता है?
उस के बारे में भूल जाओ।
मैं सिगरेट खरीदने जा रहा हूँ।
अगर तुम्हें कुछ चाहिए हो तो मुझे मैसेज करना।
-रुको, यूनबी, यूनबी!
-क्या?
सूप ठंडा होने से पहले जल्दी वापस आ जाओ।
अरे, इधर आओ.
इधर आओ, अरे!
बेहतर होगा कि आप जल्दी आएं
वरना मैं उसे बता दूंगा।
बिलकुल सही। हमें पहले पास के एक मोबाइल टावर से सिग्नल मिला था ।
बैकअप कब आएगा?
धत तेरी कि।
ठीक है,
जब तक वे यहां नहीं आ जाते, आप लोग अपनी जगह पर बने रहें।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
स्वागत।
हैलो ओह वहाँ।
-आप क्या कर रही हैं?
-मिस, अपना सामान ले जाना मत भूलना।
हुह?
वह वह सामान क्यों नहीं ले रही है जिसके लिए उसने भुगतान किया है?
-क्या यह उसका है?
-हाँ.
माफ़ करें।
क्या आपने कभी इस व्यक्ति को देखा है?
नहीं।
डटे रहो।
आपकी सिगरेटें.
उसको क्या हूआ है?
आप कैसे हैं?
ओह, मैं तो खा चुका हूँ। तुम भी खा लो।
ठीक है।
मैं यह वादा नहीं कर सकता कि यह अच्छा होगा।
नहीं, यह सचमुच स्वादिष्ट है।
वाह! तुमने ऐसा खाना बनाना कब सीखा ?
-तुम्हें भूख लगी होगी।
-हम्म।
-और चावल है, इसलिए जितना चाहो खा लो।
-ज़रूर।
यह अच्छा है। हम्म।
मेरी बेटी
कुछ और लो।
फोन उठाओ।
तुमने इतने सारे पेय क्यों खरीदे?
लड़की के सिगरेट के पैसे.
क्या?
अरे, अपना हाथ मुझसे हटाओ! ओह!
छीः.
यह वही लड़की है जिससे हमने दुकान पर बात की थी!
-धिक्कार है!
-हुह?
-हमारे लोग कहाँ हैं?
-क्या हुआ?
उस साइकिल का पीछा करो जो अभी-अभी दुकान से निकली है
और हमारे पीछे आओ। गाड़ी में बैठ जाओ।
अरे, वह जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
वो साइकिल। क्या यही नहीं है?
ओह नहीं!
हे ईसा मसीह! यह पागलपन है।
वह छोटी सी बकवास.
अरे! यहीं रुको! अरे! गाड़ी हटाओ!
अरे यार! मैंने कहा गाड़ी हटाओ!
वाह! वह इतनी जल्दी वापस आ गयी।
वह सचमुच उस लड़के को पसंद करती होगी।
-अरे, यह क्या है?
-अरे, बकवास!
क्या बात क्या बात?
ध्यान से।
तुमने क्यों नहीं उठाया?
पुलिस यहाँ है.
छीः.
वह छोटी कुतिया.
ठीक है, खेल का समय ख़त्म हो गया।
क्या?
अरे! वे भाग रहे हैं!
उस कार को रोको!
तुम घर की तलाशी लो। हटो!
अब मैं तुम्हें समझ गया।
ट्रंक की जाँच करें.
चले जाओ!
यहाँ आओ।
-क्या पीछे कोई है?
-नहीं। सब साफ़ है।
क्या वॉशर फ्लूइड को दोबारा भरना अपराध है या क्या?
नोह योंगसिक, तुम एक...
अरे, मिस्टर!
मुझे वॉशिंग मशीन के लिए एक बोतल तरल पदार्थ दे दो।
मैं इसे खो दूँगा.
मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है
और मैं उसका उत्तर चाहता हूं।
पार्क ताएजोंग कहाँ है?
मैं थोड़ा उलझन में हूँ कि
आप यहां पार्क ताएजोंग को क्यों ढूंढ रहे हैं।
मैं जानता हूं कि आप जानते हैं कि वह कहां है।
अब बताओ मुझे, मुझे जवाब चाहिए।
यदि आप इतने जानकार हैं, तो
क्या आप उसे स्वयं नहीं ढूंढ सकते?
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
यदि तुम्हें सचमुच नहीं पता था
तो फिर तुम भाग क्यों गये?
सुनो, मैंने तुम्हें पिछली बार बताया था।
मुझे आपसे टकराना पसंद नहीं है।
इससे मुझे असहजता होती है।
और अब आप हमारा पीछा ऐसे कर रहे हैं
जैसे हम अपराधी हों?
आप क्या खत्म करने की कोशिश कर रहे हैं?
जल्दी करो और चलो.
तुम थोड़ा--
छीः.
यीशु.
क्या तुमने पूरा घर ढूँढ़ लिया?
पक्का? गली भी देख लो।
हाल ही में आपसे बहुत बार मुलाकात हुई है।
नोह योंगसिक, क्या आप बस...
कृपया मेरे साथ ईमानदार रहें?
क्या पार्क ताएजोंग आप लोगों के साथ है या नहीं?
आप किस पार्क ताएजोंग की बात कर रहे हैं,
जो भाग गया?
एक भयानक हत्या करने के बाद,
या जिस पर झूठा आरोप लगाया गया हो
और अब वह
अपना नाम साफ़ करने की पूरी कोशिश कर रहा है?
यदि हत्यारा पार्क ताएजोंग है, तो
मैं कुछ नहीं कहूंगा।
वॉशर द्रव अंदर है.
चल दर।
सही।
वहां क्या स्थिति है?
कुछ नहीं कर सकते?
रुको, वो कहाँ जा रहे हैं?
घर में कोई नहीं है?
फिर से देखो, धिक्कार है! धिक्कार है!
तुम फ़ोन क्यों नहीं उठा रहे हो?
फ़ोन उठाओ!
अरे, यह कौन है?
कौन है भाई?
उह...
आप कौन हैं?
नमस्ते?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या आप हनब्योल से मिलने आये थे?
हनब्योल?
ओह, तुम्हारा मतलब उससे है?
हनब्योल!
अरे बाप रे!
-क्या तुम ठीक हो?
-क्या हुआ?
आओ, उठो!
मैं उसे अंदर ले जाऊँगा। चलो चलें।
मैं उसे उसके कमरे में ले जाऊँगा।
अरे! जागने की कोशिश करो। चलो।
आप कौन हैं?
और तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं तुम दोनों से मिलने आया था, लेकिन उसने झूठ बोला
और कहा कि वह नहीं जानती कि तुम कहाँ हो।
कमीने!
तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
वह बस बेहोश हो गई थी। बस।
लेकिन आपका धन्यवाद, पार्क ताएजोंग
उन्होंने एक और संकट से अपना रास्ता निकाल लिया है ।
-मैं जा रहा हूँ--
-यूनबी, रुको।
बस हमें बताओ, तुम हमसे क्या चाहते हो?
पार्क ताएजोंग तुम दोनों को क्या पैसे दे रहा है?
बस...
किसी भगोड़े को शरण देने के
गंभीर परिणाम होते हैं।
इससे मुझे यह पता चलता है कि आपको जो कुछ भी
मिला होगा वह काफी अच्छा रहा होगा।
अन्यथा, यह सब क्यों करें?
मुझे तो कुछ भी पता नहीं
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि हमें कुछ करने के लिए पैसे दिये गये?
कुछ तो होना ही चाहिए.
मैंने पूछा, आप कौन हैं?
आराम से रहो। तुम हानब्योल का ख्याल रखना।
मैं उससे बात करूँगा।
हाँ, लेकिन वह
भुगतान के बारे में ये सभी अजीब सवाल पूछ रहा है।
अरे, हमें बताओ तुम कौन हो!
आप नोह यूनबी हैं, है ना?
ईमानदारी से कहूं तो मैं भी
इस पिता-पुत्री वाले रिश्ते के बारे में उत्सुक हूं।
क्या आप 20 साल बाद फिर से साथ आ गए हैं
और आप सबसे अच्छे दोस्त हैं?
तुम्हें पता है कि इस आदमी ने
तुम्हारी माँ को मार डाला, है ना?
-क्या?
-तुम अपने आप को क्या समझते हो?
यूनबी!
यूनबी, क्या तुम ठीक हो?
अपने आप को देखो।
आप बहुत गुस्सैल स्वभाव के हैं
और आपको मुक्का मारना भी आता है।
मुझे मत बताओ कि तुम पीछे हट रहे हो।
अब आप अपने पिता की रक्षा कर रहे हैं?
यदि आप अपनी मां की रक्षा करना चाहते थे तो आपको जवाबी कार्रवाई करनी चाहिए थी ।
जाओ, अपने आप को चोदो, तुम कुत्ते के बच्चे!
यूनबी!
अरे कमीने! इधर आओ!
मैं आपसे पुनः पूछने जा रहा हूं।
पार्क ताएजोंग से आपको क्या मिला?
बस प्रश्न का उत्तर दें.
क्या यह इतना कठिन है?
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
खैर, यह कोई मज़ा नहीं है.
चूंकि तुम दोनों मेरी मदद नहीं करोगे, इसलिए मुझे लगता है कि
हमें इंतजार करना चाहिए और देखना चाहिए कि क्या होता है।
वहीं रुक जाओ.
मैंने कहा रुको, तुम नहीं जा रहे हो, बेवकूफ!
सही।
मैं अभी भी अनिश्चित हूं
कि यहां विजेता कौन होगा।
ठीक है।
ओह!
अपना पैर रास्ते से हटाओ। चलो।
अरे बाप रे! मुझे सच में चिंता थी
कि तुम आज रात नहीं आओगे!
वाह! क्या तुमने उसकी आँखें देखीं?
अरे, मैं समझ गया यार।
तुम्हें ऐसा महसूस हो रहा है जैसे तुम्हारे साथ धोखा हुआ है।
मैं तुम्हें एक मौका दे रहा हूं.
अब समय आ गया है कि तुम अपने सारे अपराधों की कीमत चुकाओ।
तुम पागल हो, यार.
मैंने क्या किया?
श्री अन ने उस पूरी बात की योजना बनाई।
मैं इसके लिए जिम्मेदार नहीं था.
क्या आप आर्लेली वाली बात जानते हैं?
हाँ, अर्लेली।
मूर्तियां या जो भी हो.
देखो, मैं भी बर्बाद हो गया।
इसलिए मैं इसे जाने देने को तैयार हूं।
अरे, भूल जाओ.
यदि आप अभी मर जाएं तो
मेरा जीवन बहुत सरल हो जाएगा।
दरअसल, मुझे लगता है कि यह मेरा मौका है।
आप गलत हैं।
यह मेरा मौका है.
अरे यार! ये क्या...
-क्या यह बंदूक है?
-यह आदमी पागल है!
ओह, बकवास!
लानत है!
अरे, अपने और लोगों को बुलाओ!
मैं तुम्हें पैसे दूँगा! हुह?
कार में जाकर प्रतीक्षा करो।
तुम्हारी सारी शिकायतें मुझे परेशान कर रही हैं।
बस यहाँ से निकल जाओ।
ठीक है।
लानत है!
भाड़ में जाओ!
क्या इससे दर्द होता है?
ओह नहीं।
तो आप एक कील बंदूक लाए?
आप क्या हैं, बढ़ई या कुछ और?
अरे, इधर आओ.
आह, यीशु मसीह.
यहाँ आओ।
आह!
रुको, रुको, रुको।
करो, गोली मारो।
इसे करें!
बेटा...
अरे, वह वहाँ है.
वह उस ओर चला गया!
जल्दी करो और उसे पकड़ो!
-ओह, बकवास।
-अरे, बॉस, क्या आप ठीक हैं?
अपने हाथ हटाओ!
अरे, लानत है!
आखिर क्या हो रहा है?
वो मादरचोद!
बस मेरे पैसे लेता है।
छीः.
चल दर।
जल्दी करना!
भाड़ में जाओ! यह पागल साला!
करीब आओ। मैंने कहा करीब आओ!
और करीब! और करीब!
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो!
छीः.
हट जाओ रास्ते से! लानत है!
भाड़ में जाओ! तुम बकवास कर रहे हो--
गोली मार दो उसे!
अभी गोली मार दो उसे!
छीः.
मर जाओ, तुम बेवकूफ़!
कमबख्त मरो!
जल्दी करना!
तुम्हें क्या हो गया है?
ओह नहीं!
उसे पकड़ो!
अपनी बंदूक मुझे दो. तुम्हारी बंदूक कहाँ है?
बंदूक, बंदूक! मुझे बंदूक दो।
छी!
दुष्ट।
लानत है।
तुम बेवकूफ़!
भाड़ में जाओ, तुम कुत्ते के बच्चे!
हे भगवान! भाड़ में जाओ!
ध्वनि रिकॉर्डिंग
अपराध स्वीकार करना।
मैं यह आपसे सुनना चाहता हूं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
तुम मुझे मार क्यों नहीं देते?
इनकमिंग कॉल
सीईओ एएन
मैंने क्या किया?
मिस्टर अन ने ही तो पूरी योजना बनाई थी।
मैं इसके लिए जिम्मेदार नहीं था.
मुझे खुशी है कि तुम
मेरा छोटा सा तोहफ़ा ढूँढ़ने में कामयाब हो गए। तुम्हारे लिए अच्छा है।
मुझे विश्वास था कि तुम ऐसा कर पाओगे।
2802, श्री विटामिन.
-आपको वास्तव में क्या चाहिए?
-विटामिन.
विटामिन?
यह आप थे?
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे उम्मीद थी
कि आप विजेता होंगे।
क्या बेक डोक्युंग मर गया है?
यह ऐसा लग रहा है।
अंततः बदला लेने पर कैसा महसूस होता है?
मैं जानता था कि तुममें यह क्षमता है,
लेकिन फिर भी, यह काफी चौंकाने वाला था।
अरे यार! कितना भयानक हादसा है!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
तुम मुझे क्यों नहीं बताते कि तुम क्या चाहते हो?
पांच अरब के बारे में क्या ख्याल है?
उस समय यही पुरस्कार राशि थी।
यह उससे कहीं अधिक है जो आप
स्वयं कभी नहीं बना सकते।
और बदले में आप क्या चाहते हैं?
आह...
खैर, देखते हैं.
मुझे तुमसे क्या प्रयोजन है? आह!
आप मेरे पार्टनर के रूप में काम क्यों न करें?
मुझे लगता है कि आप और मैं
मिलकर बहुत अच्छा काम करेंगे।
उस तरह के पैसे से
आप जो चाहें कर सकते हैं।
मैं आपकी पहचान भी बहाल कर दूंगा
और आपका नाम भी साफ़ कर दूंगा।
सुनने में तो बहुत अच्छा लग रहा है, है ना?
ध्यान रखें,
मैं आपको यह प्रस्ताव केवल इसलिए दे रहा हूँ
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूँ।
सब कुछ बहाल करें?
इसके बजाय आप समय को पीछे क्यों नहीं मोड़ देते?
तुम्हारे कारण मेरा जीवन नष्ट हो गया।
तुमने मेरे दोस्तों को छीन लिया...
...और तुमने मेरे भाई को मार डाला।
क्या आप यह सब पुनः स्थापित कर सकते हैं?
पुरानी खबरें लाने का क्या मतलब है?
मैं तुम्हारे साथ एक सौदा करने की कोशिश कर रहा हूँ।
तुम्हारा भाई इसलिए मर गया क्योंकि
तुमने कंगन खो दिया था। बस इतनी सी बात है।
इसके अलावा, मैंने उस आदमी को भी मार डाला
जिसने तुम्हारे भाई को मारा था।
तुम्हारा बदला उसके बाद ख़त्म हो जाना चाहिए था.
लेकिन नहीं, आप दूसरों पर दोष मढ़ते रहेंगे।
यदि आप इसके बारे में सोचें तो यह काफी दयनीय है।
मैं अभी क्या चाहता हूं...
इसका उद्देश्य आपको वहां से नीचे खींचना है
और आपके किए की कीमत चुकाना है।
देखिए, मुझे लगता है कि मैंने आपको
बहुत उदार प्रस्ताव दिया है।
इसे बर्बाद मत करो.
बस तुम इंतज़ार करो.
मैं अगली बार आपके पास आऊंगा।
ठीक है।
अब से हम आपके तरीके से काम करेंगे।
और अगली बार जब हम मिलेंगे तो
हम सिर्फ शब्दों से ज्यादा बातें करेंगे।
वह पूरी तरह से बदले की भावना से ग्रस्त है।
मैं आमतौर पर खुद ये दौरे नहीं करता।
मेरा मतलब है, इसका क्या मतलब है?
इतना आगे-पीछे गाड़ी चलाना
समय की बर्बादी है।
लेकिन आप एक अपवाद हैं, विधानसभा सदस्य।
क्या आप एक रहस्य जानना चाहते हैं?
जब मैं 16 साल का था,
मेरे माता-पिता दोनों की मृत्यु हो गई।
मैं जो कहना चाहता हूं वह यह है...
मैंने उन दोनों को मार डाला.
उन्होंने इस प्रतिज्ञा पर हस्ताक्षर किए थे
और कहा था कि वे दान करेंगे
अपनी सारी सम्पत्ति हमारे स्थानीय मंदिर को दान कर दें।
और जब मुझे पता चला,
मुझे ऐसा क्रोध महसूस हुआ
जिसे मैं नियंत्रित नहीं कर सका।
बाद में जब मैंने शव-परीक्षण के परिणाम देखे,
इसमें कहा गया है कि उन्हें
कुल 130 बार चाकू मारा गया।
पागल है ना?
मुझे नहीं मालूम कि मुझे किस बात ने मजबूर किया।
लेकिन किसी भी तरह,
जब मैंने उन्हें रसोई में लेटे देखा,
मुझे याद है मैंने सोचा था,
"मैं इससे कैसे निपटूंगा?"
क्या आप इसे नहीं लेंगे?
एक समाचार रिपोर्ट में कहा गया कि एक हत्यारा
जेल से भागकर
पास ही छिपा हुआ था।
इसलिए मैंने रिपोर्ट दर्ज कराई और कहा कि
इस हत्यारे ने मेरे माता-पिता की हत्या कर दी।
दो दिन बाद, उस व्यक्ति को
पुलिस से भागने की कोशिश करते समय गोली मार दी गई।
तभी मुझे एहसास हुआ...
ओह...
मैं
भविष्य में इस पद्धति का उपयोग कर सकता हूं।
यह बहुत आसान था.
मैंने पहले कभी किसी को यह बात नहीं बताई।
इसका मतलब है, विधानसभा सदस्य बेक,
तुम्हें इसे अपने साथ कब्र में ले जाना होगा।
बधाई हो।
क्या यह चीज़ काम करती है?
बूढ़े आदमी को
अभी भी कुछ पछतावा है।
तो अब आप क्या करने जा रहे हैं,
पार्क ताएजोंग?
हेरफेर